Крупнейший канал по электронике.  Тут для себя найдете много полезных бытовых конструкций, схемы инверторов 12-220, блоков питания, усилителей низкой частоты, радиожучков, подавителей частоты, советы по ремонту той или иной аппаратуры, обзоры приборов и  ролики обучающего характера для начинающих радиолюбителей.

ВНИМАНИЕ! 

Мат, спам, текст оскорбительного характера  в адрес иных пользователей (или лично в мой адрес) на канале не допускается, без предупреждения пользователю будет запрещен доступ к каналу. Бан также за неуместные  рекламные ссылки. Уважайте других и требуйте того же от них - в этом случае правда за вами, будьте терпеливыми.

Ссылка на группу канала https://vk.com/club79283215
Наш сайт http://vip-cxema.org/
Буду рад за подписку на мой instagram https://www.instagram.com/akakasyan/
В описании всех роликов имеются контактные данные 

Мой  E-mail   artur.kasyan@mail.ru